Предполагается наличие следующих таблиц: 
1. Таблицa Магазин. В ней отображена информация о магазине, в котором находятся различные отделы. 
2. Таблица Наименование Товаров. В ней находится полное описание различных товаров. 
3. В таблица Отделы,содержится описание всех отделов данного магазина.
4. Таблица Подтипы Продукта,содержит подтипы различных продуктов. 
5. Таблица Покупка Товаров,включает в себя всю информацию о покупке товаров. 
6. Таблица Продажа,включает в себя всю информацию о продаже товаров. 
7. Таблица Продукты,включает в себя всю информацию о продуктах. 
8. Таблица Типы Продукта,включает в себя всю информацию о типах продуктов. 
9. Таблица Товары По Отделам,включает в себя всю информацию о товарах по отделам. 