Основной задачей данной работы является разработка базы данных, обеспечивающую взаимодействие с ней в режиме диалога, для диспетчера станции техобслуживания.
В БД должны храниться сведения о владельцах автомобилей: ФИО, адрес, марка автомобиля, № госрегистрации; характеристики автомобилей: год выпуска, изготовитель, перечень устраненных неисправностей; ФИО работника станции и время устранения каждой неисправности. Возможно введение в БД сведения о новых владельцах и новых неисправностей.
Диспетчеру могут потребоваться следующие сведения:
– ФИО и адрес владельца автомобиля с данным номером госрегистрации,
– изготовитель, марка и год выпуска автомобиля данного владельца,
– перечень устраненных неисправностей у автомобиля данного владельца,
– ФИО работника станции, устранявшего данную неисправность автомобиля данного владельца, и время устранения,
– какие автомобили ремонтировал данный работник станции,
– ФИО владельцев автомобилей с указанной неисправностью.
Диспетчер может вносить следующие изменения:
– добавить информацию о владельце ремонтируемого автомобиля,
– удалить информацию о работнике станции,
– изменить номер госрегистрации автомобиля.

Предметной областью в задании является данные о неисправностях, владельцах автомобилей и работниках станции техобслуживания.
Администратору базы данных станции техобсуживания (СТО) может понадобиться информация о неисправностях, владельцах, работниках, а также время ремонта неисправности и отчет о работе СТО.
Разрабатываемая информационная система должна выполнять следующие функции:
1.  Предоставление большой совокупности информации в виде таблиц базы данных
2.  Формирование различных запросов по:
- неисправности (описание и время устранения),
- работники (ФИО, личный номер),
- владельцы (адрес, ФИО, паспортные данные)
- обслуживаемые автомобили (№ госрегистрации, марка, модель и год его выпуска).
3.  Вывод информации в виде отчетов